煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以無中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術師都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
為咗得到身體煉成嘅資料
愛德同阿爾去咗拜訪
著名之煉金術師，修塔卡
喺嗰度
識到塔卡嘅女妮娜同佢哋隻狗阿力山大
塔卡為咗通過國家煉金術師嘅年度審核
親手將個女同阿力山大煉成合成獸
妮娜佢哋已經冇辦法恢復原狀
愛德覺得自己好冇用，受咗好大打擊
媽媽
有咩事啊，愛德？
送畀你嘅
係我練成㗎
你練成嘎？
不過係爸爸個仔啊
多謝你啊，竟然練成咁精緻嘅嘢
愛德真係好似你爸爸咁聰明啊可惜…
你都係冇辦法練成媽媽
哥哥
一齊玩啦
冇事吖嘛？
哥哥
你係咪發惡夢啊？
你哋兩個有咩事啊？
點解咁早過嚟𠸏？
我想問…
塔卡同妮娜會點樣啊？
軍隊會褫奪塔加國家煉金術師資格
本來已經安排咗要上法庭審訊
但係佢哋已經死咗
死咗？
呢次早會知，我都唔需要隱瞞
佢係被殺
點解會噉㗎？
邊個做㗎？
我都唔知道，我哋啱…要趕去現場
我哋同你一齊去啦，唔得，點解啊？
我唔想畀你哋見到
估唔到都係嚟遲一步
要快啲捉到佢
再噉落去會好危險
點解你哋好似一早知道會噉嘅？
到底咩事？
呢個係神賜予我哋嘅考驗
嗰啲邪惡異教徒，周圍散播謠言
擾亂我哋，想我哋背棄神
仲想用軍隊進行武力鎮壓
但係我哋唔會屈服嘅
我哋應該趁呢個機會起義
以偉大嘅神之名反抗到底，冇錯
偉大嘅雷達神一定會保佑我哋嘅
一定要打到班異教徒
等陣啊，唔好畀佢凼啊
唔好信佢啊，你哋唔記得佢點呃我哋呀？
收聲啊
你哋班人根本就係異教徒嘅奸諜嚟
人類真係蠢到令人難以置信嘅生物
龜徒弟，你話係咪？
好準啊…
係啊，講得冇錯
哎吔，原來係教主大人你啊
大人
唔好意思啊，要你親自出馬啊
搞掂呢度嘅事之後
我要返去我負責嘅城鎮度繼續做嘢
雖然嗰個鋼之竇櫻出嚟阻住晒
但係最後佢反而幫咗我哋
計劃比預期更早完成
你只要係噉樣散播消息
我再出嚟煽動下
噉嗰班蠢材就信得十足十
人類真係好單純嘅生物
一滴血帶嚟更多嘅血
憎恨帶嚟更多憎恨，能量不斷膨脹
然後落地生根，留低鮮紅嘅血之紋章
無論歷史重複幾多次都唔會得到教訓
呢啲無腦嘅人類係好悲哀嘅生物
所以我哋今次應該可以成功啦
係咪又會死好多人啊？
係啊，好多啊
係噉我可唔可以食晒佢哋吖？
你唔可以食
講返轉頭喇，安比
你想扮佢扮到幾時啊？
真係好樣衰
做咩噉講唧？
我覺得好玩
不過話笑要變身
不如做返個靚仔好啲𠸏
怪物呀？
點解會噉樣㗎？
我哋教主呢？
我哋教主去咗邊度啊？
真係嘅教主呢？
點做好啊？
竟然話人哋係怪物啝
啲人真係冇禮貌啊
唔可以食㗎
係喇，講起上嚟，喺東城嗰個修塔卡
好似啱啱畀人殺死咗喎
修塔卡？
冇所謂啦，小人物嚟啫
但係你知唔知道係嗰個人殺死佢？
你講起東城我就醒起
火焰上校應該都喺嗰度
冇錯，鋼之竇爹而家都應該去咗嗰度
你話講？
雖然我仲係好嬲佢阻住我哋做嘢
但係仲唔可以畀佢死住
佢係我哋重要嘅人柱
我食飽喇
我知道喇，我哋會諗辦法㗎喇
係喇，你話嗰個人叫咩名話？
傷疤人？
塊面有疤痕𠸏？
冇錯，因為唔知底細
所以暫時噉叫佢
我哋連佢咩動機都唔知道
而且神出鬼沒完全冇辦法掌握行蹤
淨係知佢額頭有傷
我都曾經聽過佢嘅傳聞㗎喇
原來你哋一直追捕緊佢
係憲兵司令部委託我哋追查
軍法部已經有好多嘢積埋未做
我都唔知點算
佢只係襲擊國家煉金術師
仲要死咗五個
全國計埋總共有十個國家煉金術師被殺五日前古蘭大松都畀呢個人殺咗
你話古蘭准將？
佢兵器練成同格鬥都好犀利㗎
你可想而知呢個傷疤人有幾危險啦
為咗你好
增加護衞
暫時唔好周圍走
就當係我呢個好朋友求你
東城出名嘅煉金術師
應該得返你同修塔卡㗎喇
你折畀…
我成日喺度諗，我哋一直深信嘅煉金術
究竟係乜嘢嚟？
所謂嘅煉金術
就係要熟悉物質內部嘅構成法則
分解重組
世界依循法則循環
生老病死其實都係世界法則之一
唔可以避免
所以我哋應該要接受噉樣嘅事實
要坦然噉去面對
師父成日都係噉樣同我哋講
我以為自己知道
其實根本就唔理解
衰死咗媽媽
而我而家仍然都係噉執着
仲想解決冇能力解決到嘅事
我真係個蠢材
我仲係同嗰時一樣冇成長過
原本以為坐喺度淋下雨
心情應該會好返少少
但係而家連滴落嚟嘅雨水都覺得好煩
我只有靈魂冇咗身體
就算淋緊雨都冇感覺
呢種感覺好寂寞好痛苦
所以我好想有返身體
變返做人
就算噉係違反世界法則或者冇可能我都要試
你係鋼之煉金術師，愛德華艾力克
係咪？
哥哥？
究竟發生咩事啊？
咩人嚟㗎？
危險
好危險啊
一定要走，唔掂啊…
唔掂啊，艾爾，快啲走
唔使旨意
唐艾爾，住手
可惡，究竟係咩事啊？
我冇做過咩會畀人尋仇吖？
雖然係做過唔少
但係都未至於噉樣畀人追殺𠻺嗎？
你究竟係咩人？
你點解襲擊我哋？
世界上既然有你呢種創造者
自然就應該有破壞者
噉即係我哋唯有打過啦
你都幾有膽識
不過…
太慢
艾爾
Full Metal Alchemist
入面係空𠸏？
可惡啊
快啲行啦
豈有此理，係機械海？
原來係噉，用破壞人體嘅方法係整唔爛
你真係古怪吖
哥哥，唔好啊，你快走啦，你講乜嘢啊？
我點可能抌低你一個啊？
雙手合十形成一個幻影
用呢個幻影做練成陣
我明白喇
係噉，就，首先廢咗呢隻麻煩嘅右手先
冇咗一隻手，你就唔可以用煉金術
我畀時間你向神祈禱
哥哥，快啲走啊，哥哥
唔好意思
我唔相信神，亦都唔會祈禱
你係淨係針對我想殺咗我定係會殺埋我細佬？
如果佢阻住我嘅，我會殺咗佢
不過
我嘅目標只不過係要制裁鋼之煉金術師
即係你
係咩？
係噉你要應承我
絕對唔可以向我細佬落手
哥哥，我會遵守諾言
你講咩啊？
哥哥啊
你快啲走啦，起身啊，快啲走啊
唔好啊…
停手啊，我梗係停手啊
到此為止啊
你知唔知你而家搞到好大件事啊？
上吧，人
你涉嫌電盲殺害國家煉金術師
即刻跟我返軍部
煉金術師所做嘅事
就係將神所創造嘅萬事萬物肆意改造
佢哋所做嘅
全部係褻瀆創世真神嘅罪孽
所以我今日一定要替天行道
制裁呢啲罪人
如果你夠膽阻住我嘅，我就殺埋你
講得真係好嗄
你千祈唔好插手
等陣啊，馬斯丹上校，馬斯丹？
係炎之煉金術師啊
估唔到你今日竟然會自己送上門
今日真係好日子啊
既然知道我係邊個仲夠膽挑戰我？
希望你唔會後悔吖
你做咩衝出嚟阻頭阻勢啊？
馬斯特上校，麻煩你行開
你要記得落雨𠻹，你係冇稜㗎
噉又係啊
落咁大雨仲點可能撻得着火啊？
既然係噉就唔好嘥咗呢個機會啊
我加點金術師
所有阻礙我完成使命嘅人，全部都要死
有本事就試下啦
有胡兵？
你竟然可以避過我嘅拳頭，好嘢啊
身手唔錯
你話你要殺晒所有人
係噉好吖
你就試下嚟殺咗我先
我就係豪腕之年金術師
阿力士路易阿姆士堂，一個嚟完又一個
唔通呢啲係神嘅指引？
你唔走𠻺嗎？
為咗表達我對你呢份勇氣嘅崇高敬意
我今日就畀你見識下我哋阿姆士堂家
代代相傳嘅藝術煉成法
佢係咩人啊？
佢係涉嫌殺死修塔卡嘅殺人犯
就係佢？
等陣啊，小莊
你唔好整到條街爛晒得唔得啊？
你講乜嘢啊？
破壞同創造原本就係一樣嘢
兩者本身就同源
呢點亦都係呢個偉大宇宙嘅法則
點解要除衫？
呢啲係乜嘢歪理啊？
哼
既然大家都係煉金術師你冇理由會唔明㗎
你話係咪啊，鬍鬚先生？
原來佢都係個煉金術師嚟，我明喇
佢講嘅係煉金術嘅基本過程
首先將物件分析分解，然後再進行重組
而佢就係停留喺分解嗰個階段
既然自己都係煉金術師
噉佢自己都係違背咗神之道啦
仲講咩制裁啊？
仲有一點
佢點解淨係針對擁有國家資格嘅煉金術師？
雖然好大隻，但係好敏捷
佢嘅破壞力好驚人，加埋識煉金術
真係好難對付
你唔好得走啊
佢會趁呢個時候拉弓打過嚟嘅
有藥典
做咩？
成功咗？
動咗好快，只係用一法拆傷咗佢
褐色嘅皮膚同紅色嘅眼
你係伊修巴爾人嚟？
畀佢哋包圍住𠻹，你最好唔好亂郁啊
你已經畀包圍
激氣，走咗落坑渠
唔好追，梗係唔追啦，佢咁恐怖
好對唔住啊
難得你幫手拖延，等我哋可以包圍到佢
唔使對唔住，我根本阻止唔到佢
淨係要避開佢嘅攻擊已經好困難
搞掂嗱？
搞錯啊，宗教，你走咗去邊啊？
揾安全地方匿埋囖
你係咪人嚟㗎？
起碼幫下手吖，唔制
我只係一個普通人
你唔好拖埋我入去你哋呢啲超能人嘅萬國特技表演裏便啊
唔好發夢喇，做嘢啦
緊急戒嚴，進行通緝，係
艾爾凡斯
艾爾凡斯，你冇事吖嘛？
估唔到艾力克細佬竟然係噉樣
睇嚟當中應該有一個好長嘅故仔
艾爾…
艾爾快啲飛啊
你頭先點解唔走啊？
你呢個蠢材究竟有冇腦㗎？
咩唧？
我咪講咗我唔可以抌低你一個自己走囖
所以我咪話你係蠢材囖
你喺度講乜嘢啊？
如果我走咗嘅
你可能會畀嗰個男人殺死㗎
佢根本冇可能殺得死我
而你竟然蠢到自己畀佢殺
你話我話你得唔得啊？
我係你哥哥嚟㗎
我點可以成日畀你話蠢㗎？
講幾多次都得，唔出聲啊
生存…
生存落去，要繼續努力研究煉金術
或者真係可以揾到方法，恢復你嘅身體
令到妮娜同艾爾莎大會復原咗
但係你就放棄呢個機會，寧願去死
你噉做仲係保護哥哥咩？
我嘅右手都斷埋喇
你真係哥哥？
我哋兩個都傷晒
畀人見到真係難睇
但係做生存？
係
做生存
今日你哋真係搞場好恐怖嘅萬國特技表演出嚟
好對唔住啊
算數啦，我唔會報告畀上頭知㗎
畀佢哋知道一定會好麻煩
係
嗰區嘅事都算
細佬身體件事真係冇辦法解釋
不過講返轉頭吖
你哋惹著個好麻煩嘅人
竟然係伊修巴爾人
伊修拜爾係一個位於東部嘅民族
佢哋全族都信奉伊修拜爾神
自從佢哋歸入我國版圖
成日發生一啲小規模衝突
13年前
喺一場衝突之中
有個軍人唔小心殺咗個伊修拜爾細路
結果引發內亂
暴動規模不斷擴大
內亂終於波及到成個東部
經過七年嘅攻防戰之後
軍部高層落咗個命令
進行殲滅戰
武裝國家連禁術師
成為人類武器送上戰場
國家煉金術師戰績彪炳
所以伊修八葉嘅幸存者
即係嗰個男人會想殺死所有國家煉金術師
係唔出奇嘅事
真係好無聊啊
為咗報仇而影響到完全唔關事嘅人
因為噉樣殺人就可以原諒喇咩？
佢呢啲人真係自私
講就講到係要替天行道
其實只不過係自己想報仇
噉而家佢要挑戰我哋國家煉金術師
我哋都唔可以就噉畀佢殺死
下次見到佢唔使講咁多
一於殺咗佢，係
愛德、艾爾
而家噉樣你哋有咩打算？
有冇諗過？
我哋要繼續向前行
只要我哋仲生存
就一定可以繼續向目標進發，哥哥
而家，首先要整返好我隻手臂先
然後先可以整返好你嘅海鴿嘅
因為只有我先知道點樣將你嘅靈魂固定喺海鴿度
係啊
冇辦法喇
唯有返去里正布爾
揾返我機械海師父啦
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む
二人寄り添った
因為喺之前嘅戰鬥之中受咗傷
愛德同艾爾返去理政部以養傷
迎接佢哋嘅係雲裏嘅笑容
同時，賢者之石，連同好多疑問
一齊出現喺佢哋兩兄弟面前
下一集：降之煉金術CFA
第六集：希望之路
喺夕陽之下嘅山麓
會帶啲乜嘢畀兩位少年？